Запуск:
main_file.py
либо в дир. с Dockerfile
docker build -t flask_app .
docker run -d -p 5000:5000 flask_app

Суть: 
Определяет, куда направлен взгляд человека - в камеру (верняя центральная точка дисплея) либо в экран (нижная часть дисплея)

Реализация:
JS забирает вебку из браузера, покадрово передает на сервер Ajax-ом, сервер отдает нейронке, обрабатывает, возвращает JS-у,
JS отрисовывает. Любой кадр можно сохранить в базу данных

База данных:
Отображение базы данных реализовано Ajax-ом, который подгружает по 10 позиций. Любой из файлов можно скачать

Нейросеть:
Сверточная, выборка - 8000 фотографий. Меня распознает хорошо, других людей не очень. Нужна бОльшая выборка